### 2012-11-02 Synopsis/content.tex
Sinopsis refactoring

\subsection*{\LargeОбщая характеристика работы}
\fontsize{14pt}{15pt}\selectfont
\underline{\textbf{Актуальность темы.}}

@@

%\newpage
\subsection*{\LargeСодержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность исследований, проводимых в рамках данной диссертационной работы, приводится обзор научной литературы по изучаемой проблеме, формулируется цель, ставятся задачи работы, сформулированы научная новизна и практическая значимость представляемой работы.

@@

% картинку можно добавить так:
%\begin{figure} [hbt] 
%\centering
%\includegraphics [scale=1.2] tex}
%\caption{Подпись к картинке.} 
%\label{CO2}
%\end{figure}

% Формулы в строку без номера добавляются так:
$$
\lambda_{T_s} = K_x\frac{d{x}}{d{T_s}}, \qquad
\lambda_{q_s} = K_x\frac{d{x}}{d{q_s}},
$$

@@

%\newpage
\subsection*{\LargeПубликации автора по теме диссертации}
\begin{enumerate}
 \item \emph{Фамилия~И.О., ...} Название доклада. // Тезисы докладов Название конференции --- Город-организатор: Институт-организатор, год конфы. --- С.~хх.
% И так далее...

 \item \emph{Фамилия~И.О., ...} Название статьи. // Название журнала, Год. --- Том~ХХ. --- С.~ххх--ххх.
% И так далее...
\end{enumerate}

>>>>

\subsection*{\Large Общая характеристика работы}
\fontsize{14pt}{15pt}\selectfont
\underline{\textbf{Актуальность темы.}}

@@

%\newpage
\subsection*{\Large Содержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность исследований, проводимых в рамках данной диссертационной работы, приводится обзор научной литературы по изучаемой проблеме, формулируется цель, ставятся задачи работы, сформулированы научная новизна и практическая значимость представляемой работы.

@@

 картинку можно добавить так:
\begin{figure}[h] 
  \center
  \includegraphics [scale=0.27] {latex}
  \caption{Подпись к картинке.} 
  \label{img:latex}
\end{figure}

Формулы в строку без номера добавляются так:
$$
  \lambda_{T_s} = K_x\frac{d{x}}{d{T_s}}, \qquad
  \lambda_{q_s} = K_x\frac{d{x}}{d{q_s}},
$$

@@

%\newpage
\renewcommand{\refname}{\Large Публикации автора по теме диссертации}
\nocite{*}
\bibliography{biblio}
